TESTE / TORRADEIRA - Lacrei

Analista de Teste:	Andressa Caroline Miranda de Freitas


Prioridade:	Alta
Severidade:	Alta

Propósito:	O propósito é registrar o projeto e as estratégias utilizadas para testar o produto.
Público Alvo:	Aplicável aos responsáveis pelo teste da Lacrei e, ainda, aos possíveis consumidores do produto.
Escopo:	Detalhamento de testes e os planos aplicáveis com a respectiva estratégia.
Referências	[1] Formulário disponibilizado pelo portal Lacrei para avaliação. . [2]Localização.  https://lacrei.notion.site/Desafio-Como-voc-testaria-uma-Torradeira-d8d65639ab3b403b940dbb107325b0ca

Estratégia de teste (estágio): 	Teste de Sistema

Estratégia de teste (tipos):	Funcional, Segurança, Desempenho, Usabilidade.

Objetivo:	Validar os critérios necessário para implementação do produto e verificar se foram bem aplicados.

CT - 1:
Dado: colocar o pão na torradeira
Quando: ligar na tomada
Então: o pão deverá ser tostado

CT - 2:
Dado: o acionamento do botão ligar
quando: a luz vermelha acender
então: a torradeira deverá iniciar o processo de tostagem.

CT - 3:
Dado: a torradeira estar em funcionamento
quando: o pão atingir a temperatura ideal
então: acender luz verde e parar de aquecer

CT - 4:
Dado: a torradeira for acionada sem pão
Quando: e não for desligada em 30 segundos
Então: ativar modo hibernar e resfriar a temperatura

CT - 5:
Dado que a torradeira for ligada
Quando estiver em tensão diferente de 220w
Então ativar função bivolt
